There is a new version of Mod Manager available, would you like to download it ?
Mod Manager Update
Sélectionne ton dossier Among Us
Sélectionner un dossier
Ou entre le chemin du dossier Among Us ici (cf captures d'écran sur le coté)
Confirmer le dossier
Etape 1 : Ouvrir Steam et parcourir les fichiers locaux
Etape 2 : Dans la fenêtre qui s'ouvre, copier l'adresse de l'explorateur de fichiers
Désinstaller les mods
Jouer
Mods disponibles :
Auteur :
Version :
Github :
Description :
Installer mod
Mod installé
Dossier Among Us :
Changer
Ouvrir
Langue :
Nouveaux mods disponibles !
Mise à jour Mods
Mod Manager a été créé par Matux.
Un grand merci aux personnes suivantes :
- Les créateurs de mods : chaque mod disponible sur Mod Manager est la propriété de son créateur. Allez voir leur Gibhut !
Version
Tous les mods ont été désinstallés !
Mods désinstallés
Tous les mods ont été mis à jour !
Mods mis à jour
Le mod a été installé !
Mod installé
- Les traducteurs : Chaque traduction est disponible grace à des traducteurs du monde entier, bravo et merci !
Paramètres
Activer des salons à 10+ joueurs sur le server Imposteur de Matux [BETA] :
Crédits
Ferme Among Us pour installé ce mod
Impossible d'installer le mod
Ferme Among Us pour désinstaller ce mod
Impossible de désinstaller le mod
Ferme Among Us pour activer/désactiver les parties à 10+ joueurs
Impossible d'activer ou désactiver les parties à 10+ joueurs
Mise à jour mod
The mod have been uninstalled !
Mod uninstalled
The mod have been updated !
Mod updated
Open Skeld.net :